Repository: newmarcel/KeepingYouAwake
Catalog: Localizations/KeepingYouAwake/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ko, zh_hant

source: (Default)
zh_hant: （預設）

source: Activate for Duration
zh_hant: 斟滿並限時

source: Activate when an external display is connected
zh_hant: 因地制宜（連接外接顯示器時斟滿，斷開時清空杯子）

source: Afterwards your Mac will automatically go to sleep again when unused.
zh_hant: 之後系統將於閒置時進入睡眠狀態

source: Allow the display to sleep
zh_hant: 閉目養神（系統閒置時關閉顯示器）

source: Allowing Sleep
zh_hant: 咖啡因耗盡

source: Cancel
zh_hant: 取消

# Click to allow sleep&#10;Right click to show menu
source: Click to allow sleep Right click to show menu
ko: 잠자기를 허용하려면 클릭 메뉴를 보려면 오른쪽 클릭
zh_hant: 點一下允許系統進入睡眠狀態 使用輔助按鈕（右鍵）顯示選單

# Click to prevent sleep&#10;Right click to show menu
source: Click to prevent sleep Right click to show menu
ko: 잠자기를 비활성화하려면 클릭 메뉴를 보려면 오른쪽 클릭
zh_hant: 點一下防止系統進入睡眠狀態 使用輔助按鈕（右鍵）顯示選單

source: Deactivate when switched to another user account
zh_hant: 知命安身（切換為不同使用者時清空杯子）

source: Default
zh_hant: 預設

source: Disable menu bar icon highlight color
zh_hant: 韜光養晦（停用選單列圖示的點擊效果）

source: Do you really want to reset the activation durations to the default values?
zh_hant: 是否要將時限列表重置為初始狀態？

source: OK
zh_hant: 好

source: Preventing Sleep
zh_hant: 咖啡因攝取中

source: Preventing Sleep for %@
zh_hant: 咖啡因攝取中（限時 %@）

source: Quit
zh_hant: 結束

source: Quit when activation duration is over
zh_hant: 鳥盡弓藏（咖啡因耗盡時結束程式）

source: Reset Activation Durations
zh_hant: 重置時限列表

source: Set Default: %@
zh_hant: 將預設值改為 %@

source: Settings…
zh_hant: 偏好設定⋯

source: The entered duration is invalid. Please try again.
zh_hant: 數值無效，請重新輸入。

source: This duration has already been added.
zh_hant: 時限已存在。

source: Version
zh_hant: 版本

source: You can still manually enable sleep mode for your Mac.
zh_hant: 您仍可自行讓系統進入睡眠狀態

source: Your Mac will automatically go to sleep when unused.
zh_hant: 系統將於閒置時進入睡眠狀態

source: About
zh_hant: 關於

source: Activation Duration
zh_hant: 時限

source: Advanced
zh_hant: 進階

source: Battery
zh_hant: 電池

source: General
zh_hant: 一般

source: KeepingYouAwake – Settings
zh_hant: KeepingYouAwake – 偏好設定

source: Updates
zh_hant: 更新

# 3GX-gq-Yaq.title
source: Reset to Default
zh_hant: 重置設定狀態

# xdm-wP-gM6.title
source: Only change these advanced settings if you know what you are doing. Most of these settings require an app restart.
zh_hant: 修改前，請三思。大部分設定將於程式重啟後生效。

# SHH-RQ-HPH.title
source: Low Power Mode can be enabled on supported Macs in System Preferences › Battery and will not apply while charging.
zh_hant: 「低耗電模式」可於支援此功能的 Mac 的「系統設定」›「電池」中啟用。

# aXx-hk-9R9.title
source: Low Power Mode
zh_hant: 低耗電模式

# gx4-rK-1he.title
source: Deactivate when battery capacity is below
zh_hant: 低於以下電量時清空杯子

# l4a-Sa-RAE.title
source: This value will be ignored when you manually start the app below this battery capacity.
zh_hant: 若為手動啟用，則會無視此設定值。

# mcf-JV-nyg.title
source: Deactivate when Low Power Mode is enabled
zh_hant: 低耗電模式時清空杯子

# pvY-d7-nKX.title
source: Battery Level
zh_hant: 電池電量

# 5bs-m4-hy9.title
source: Hours
zh_hant: 小時

# 59l-n2-tD5.title
source: Cancel
zh_hant: 取消

# oi9-AP-ag4.title
source: Minutes
zh_hant: 分鐘

# s1J-2f-UeD.title
source: Seconds
zh_hant: 秒

# vTF-HR-j5d.title
source: Add Duration
zh_hant: 新增時限

# 2Az-3u-oGb.title
source: Remove
zh_hant: 移除

# 4tU-j1-N4m.title
source: The default activation duration is used when you click on the menu bar icon.
zh_hant: 點擊選單列圖示，將立即斟滿杯子並使用預設時限。

# Are-vs-Awn.title
source: Set Default
zh_hant: 設為預設

# COs-G1-J6K.title
source: Reset…
zh_hant: 重置⋯

# U86-Hk-nfT.title
source: Set Default
zh_hant: 設為預設

# dml-Pt-frp.ibShadowedToolTips[0]
source: Remove
zh_hant: 移除

# dml-Pt-frp.ibShadowedToolTips[1]
source: Add
zh_hant: 新增

# 7QN-oX-fJU.title
source: Immediately starts preventing sleep when launched.
zh_hant: 程式開啟時立即斟滿杯子，以防止系統進入睡眠模式。

# 7dk-Tj-9aG.title
source: Notification Settings…
zh_hant: 開啟系統通知設定⋯

# YWD-DY-pgf.title
source: Start at Login
zh_hant: 登入時開啟

# jxf-J8-dHN.title
source: Automatically opens the app when you start your Mac.
zh_hant: 登入系統時自動開啟此程式。

# zql-rZ-9xH.title
source: Activate on Launch
zh_hant: 開啟時斟滿

# F2o-Is-2nW.title
source: Automatically Check for Updates
zh_hant: 自動檢查版本更新

# oBK-47-iMk.title
source: Check for Pre-Release Updates
zh_hant: 包含預覽版更新

# tAT-1z-ZPp.title
source: Check Now
zh_hant: 立即檢查

source: Allowing your Mac to go to sleep…
ko: 잠자기를 허용합니다…

source: Indefinitely
ko: 무기한

# Preventing your Mac from going to sleep for&#10;%@…
source: Preventing your Mac from going to sleep for %@…
ko: 잠자기를 %@ 동안 비활성화합니다…

source: Preventing your Mac from going to sleep…
ko: 잠자기를 비활성화합니다.…

# 3tu-5G-YQt.title
source: 1 hour
ko: 1시간

# 5EU-sH-Q12.title
source: Indefinitely
ko: 무기한

# 7is-vc-kz7.title
source: Quit
ko: 종료

# 18N-iz-aod.title
source: 5 hours
ko: 5시간

# Bo6-IE-IbX.title
source: Activate for Duration
ko: 활성 기간

# NkC-w0-mfU.title
source: Set Default: 5 minutes
ko: 기본값 설정: 5분

# OT5-lg-IM6.title
source: Preferences…
ko: 환경설정…

# PWL-2v-TSS.title
source: Set Default: 10 minutes
ko: 기본값 설정: 10분

# T5i-64-xaV.title
source: 2 hours
ko: 2시간

# VeD-dm-81B.title
source: Set Default: Indefinitely
ko: 기본값 설정: 무기한

# WWd-z5-2Xu.title
source: 10 minutes
ko: 10분

# YNB-qE-TzE.title
source: 30 minutes
ko: 30분

# bCY-Vy-8QT.title
source: 15 minutes
ko: 15분

# fUA-NX-hxF.title
source: Set Default: 1 hour
ko: 기본값 설정: 1시간

# kO2-hM-cAT.title
source: 5 minutes
ko: 5분

# kTz-g8-t11.title
source: Set Default: 15 minutes
ko: 기본값 설정: 15분

# n3h-ZB-CLV.title
source: Set Default: 2 hours
ko: 기본값 설정: 2시간

# pVH-VY-YkW.title
source: Active
ko: 활성화

# sft-bA-FTz.title
source: Set Default: 30 minutes
ko: 기본값 설정: 30분

# tAq-iH-rdw.title
source: Set Default: 5 hours
ko: 기본값 설정: 5시간

# uTe-0S-BFw.title
source: Activate for Duration
ko: 활성 기간

# 5bL-cI-YIY.title
source: Advanced
ko: 고급

# AvX-7Q-Bvc.title
source: KeepingYouAwake – Preferences
ko: KeepingYouAwake – 환경설정

# Ax6-W4-7bK.title
source: Deactivate when battery capacity is below
ko: 배터리 잔량이 부족하면 비활성화

# EXv-vC-wyo.title
source: Reset to Default
ko: 기본값으로 복원

# GxN-Dr-4B8.title
source: Automatically Check for Updates
ko: 자동으로 업데이트 확인

# IOU-Hs-S4r.title
source: Activate on Launch
ko: 실행 시 활성화

# OsK-jX-EzO.title
source: Only change these advanced preferences if you know what you are doing. Most of these preferences require an app restart.
ko: 고급 환경설정은 내용을 숙지한 경우만 사용하십시오. 대부분의 고급 환경설정은 재시작이 필요합니다.

# QIk-WP-qH1.title
source: Start at Login
ko: 로그인 시 활성화

# S6p-h0-H5B.title
source: Immediately starts preventing sleep when launched.
ko: 앱을 실행했을 때 즉시 잠자기를 비활성화합니다.

# UVY-8B-q5H.title
source: Default Activation Duration:
ko: 기본 활성화 시간:

# W3H-iV-s6I.title
source: Check Now
ko: 지금 확인

# k65-yi-85l.title
source: This value will be ignored when you manually start the app below this battery capacity.
ko: 만일 이 배터리 잔량보다 적을 때 활성화한다면 이 값은 무시됩니다.

# kG2-Tz-t51.title
source: Check
ko: 확인

# lGE-74-XwP.title
source: General
ko: 일반

# nnA-d3-VV6.title
source: Sets the default activation duration for the menu bar icon.
ko: 메뉴 막대 아이콘 클릭 시 설정되는 기본 활성화 시간입니다.

# uUP-5n-ykj.title
source: About
ko: 정보

# vdb-hr-zzU.title
source: Check for Pre-Release Updates
ko: Pre-Release 업데이트 확인

# x6s-XD-lBU.title
source: Automatically opens the app when you start your Mac.
ko: Mac을 시작했을 때 자동으로 이 앱을 실행합니다.
